1 "Распределение очков способностей идет быстрее при зажатой кнопке со стрелкой"
2 "В окне персонажа зеленым цветом выделены бонусы от предметов"
3 "Игровой магазин открывается комбинацией клавиш Alt+O"
4 "Комбинация Alt+H скрывает интерфейс"
5 "Нажатие кнопок ЖС, МЭ и Опыт рядом с портретом включает отображение этих параметров над головой персонажа"
6 "Вэй Сяобао гуляет по внутреннему периметру города Драконов"
7 "Нажатие Alt+ПКМ на карте отмечает точку на карте, куда персонаж двигается автоматически"
8 "Нажатие ЛКМ на миникарте отмечает точку на карте, куда персонаж двигается автоматически"
9 "Опции отображения монстров и прочие настойки меняются нажатием кнопки над портретом персонажа"
10 "Поиск НИП осуществляется нажатием зеленой кнопки рядом с миникартой"
11 "Вэй Сяобао может рассказать в каком месте удачнее всего улучшать предметы"
12 "Кукла замены поможет избежать потери предметов и опыта при смерти (продается в игровом Магазине)"
13 "С помощью Свитка перемен (продается в игровом Магазине) можно изменить внешность персонажу"
14 "Если нажать на имя НИП в окне заданий, персонаж отправится к нему автоматически"
15 "Чтобы быстрее перемещаться, можно сесть на ездовое животное"
16 "Перетащите предмет из рюкзака на его иконку в торговой палатке для продажи"
17 "Предметы для полета доступны персонажам с 20 уровня (продаются в игровом Магазине)"
18 "Любой персонаж может изучить все ремесленные профессии"
19 "Чтобы набрать больше репутации, помогайте новичкам посещать подземелья"
20 "Ежедневные задания - неплохой способ заработать опыт"